Apa yang ingin
kamu katakan, Virat?
Hari ini, Patralekha dan
saya bertemu di sebuah kafe.
Sai, Virat baru saja memberi tahu semua orang.
Apa yang kamu katakan, Virat?
Apa perlunya ini?
Anda tidak baik, kan?
Meskipun demam tinggi, Anda
pergi dan bertemu
Patralekha di kafe!  Mengapa?
Itu karena Patralekha memiliki sesuatu
yang penting untuk diberitahukan kepadaku.
Tapi apa perlunya bertemu
di luar rumah selama ini?
Anda berdua bisa berbicara
satu sama lain di dalam rumah.
Patralekha, saya tidak
mengharapkan ini dari Anda.
Anda adalah menantu paling
berkepala dingin di rumah ini.
Bisakah orang berkepala
dingin bertindak seperti ini?
Anda bisa memberi tahu
saya jika bukan orang
lain bahwa Anda akan
pergi menemui Virat.
Bibi, Patralekha telah memintaku
menemuinya di kafe
agar tidak ada orang di rumah
yang salah paham dengan kita.
Jadi sebagai teman, saya setuju
untuk bertemu Patralekha di sebuah kafe.
Selain itu, dia memiliki
banyak pertanyaan di benaknya.
Dia berada dalam kekacauan emosional.
Saya pergi ke sana untuk membantunya
mengambil keputusan yang tepat.
Oke, jadi sekarang Patralekha
akan bertanya padamu sebelum
mengambil keputusan
tentang hidupnya sendiri, Virat.
Bibi, kita sering berkonsultasi
dengan teman dan keluarga kita
sebelum mengambil keputusan
penting dalam hidup kita, bukan?
Jika Patralekha meminta
pendapat temannya
apa salahnya?
Ah, benarkah?  Jika kalian
berdua hanya berteman
kenapa kalian bergandengan
tangan di kantin?
Hanya karena Patralekha
dan aku berpegangan tangan
bukan berarti kami
lebih dari sekedar teman.
Selain itu, fase sulit
dalam hidup yang dia alami
membuatnya penting baginya
untuk memiliki teman yang baik.
Jika ada sesuatu yang
terjadi di antara kita
apakah saya akan memberi tahu
Anda semua yang kami temui di kafe?
Saya mengatakan semua ini
karena seseorang pernah mengatakan
kepada saya bahwa seseorang
harus selalu mengatakan kebenaran.
Dan menyembunyikan kebenaran
sama dengan berbohong.
Bibi Shivani, jika ada orang
lain dalam keluarga yang
menanyakan pertanyaan ini
mungkin aku akan mengerti
tapi saya tidak berharap Anda menanyakan
pertanyaan semacam ini kepada saya.
Anda selalu menjalani hidup
Anda dengan cara Anda sendiri.
Jika Anda merasa ada
hubungan Anda menjadi gangguan
Anda memutuskan hubungan itu.
Bibi, kamu bercerai dua kali tetapi
kamu tetap mengangkat kepala
dan menjalani hidup seperti biasa.
Aku selalu memikirkanmu
sebagai seseorang yang berwawasan luas
dan kami telah memuji Anda untuk itu
selalu.  Saya merasa sangat bangga.
Tetapi saya tidak tahu bahwa Anda akan
mempertimbangkan untuk berpegangan tangan
menjadi masalah besar.
Shivani, bagaimana
kamu tahu bahwa
Virat dan Patralekha
bergandengan tangan?
Apakah Anda pergi ke kafe?
Shivani tidak pergi, Ninad.
Sai melihat Virat dan
Patralekha bersama di kafe
itu sebabnya dia marah
dan kembali ke rumah.
Bukan begitu, Sai?
Ya..
Tapi aku tidak ingin menceritakan
hal ini kepada siapa pun.
Bibi Shivani, mendengar
saya berbicara sendiri dan..
Patralekha keluar dari rumah
tapi dia tidak memberi tahu siapa pun.
Dan sekarang Anda
mengatakan ini terjadi
dan itu juga di depan
seluruh keluarga.
Bukan karena Sai melihat
kalian berdua bersama, kan?
Apa maksudmu?  - Maksud saya
bahwa jika Sai tidak melihat kalian berdua
apakah Anda masih akan
mengatakan ini kepada kita semua?
Ya..
Samrat, Anda dan anggota
keluarga lainnya bisa berpikir
bahwa saya mengatakan semua ini
karena Sai melihat kami berdua bersama.
Ya, Ibu, Sai sangat marah.
Dan itu menjadi jelas bagi saya
setelah dia kembali ke rumah.
Tapi, Samrat, ini bukan
satu-satunya alasan
mengapa saya mengatakan
ini kepada semua orang.
Apa alasan lain yang
mungkin ada, Virat?
Ada, Samrat.
Pada hari pertunangan
Anda, Anda bertanya kepada
saya tetapi saya tidak
memberi tahu Anda apa pun
dan saya masih menyalahkan diri sendiri untuk itu.
Kadang-kadang saya berpikir pada diri sendiri
bahwa jika saya menceritakan semuanya kepada Anda
hari itu semua ini
tidak akan terjadi.
Aku benci situasi
itu.. Saat itu ketika aku
memutuskan untuk tidak
memberitahumu apapun.
Tapi aku tidak sama
seperti sebelumnya
karena saat itu saya tidak memiliki
keberanian untuk menghadapi kebenaran.
Hari ini, berkat Sai, saya
menyadari kekuatan kebenaran.
Dia telah mengajari saya untuk berjalan di
jalan kebenaran dengan biaya berapa pun.
Saya harap..
Saya berharap saya memiliki
Sai dalam hidup saya sebelumnya.
Jika itu telah terjadi
Aku akan bisa memberitahumu
yang sebenarnya hari itu juga.
Saya tidak akan menyembunyikan apa pun.
Aku akan menyelamatkan Patralekha
dan hidupmu agar tidak hancur.
Hubungan kita..
Hubungan Samrat dan
Virat akan tetap utuh.
Perbedaan dalam hubungan
kita tidak akan pernah ada.
Tapi, Samrat, takdir telah
memberiku kesempatan
lain untuk memperbaiki
kesalahan dan untukku
tidak ada yang lebih
penting dari hubungan kita.
Apa pun yang telah saya lakukan hari itu
hanya untuk menyelamatkan hubungan kami.
Dan apapun yang saya lakukan hari ini
adalah semua demi hubungan kita.
Samrat, tolong
ikut aku sebentar.
Silakan.
Samrat, apakah kamu ingat
Bibi biasa membacakan
Ramayana untuk kami?
Dia biasa mengatakan bahwa
kita seperti Ram dan Laxman.
Setiap kali Anda terluka,
saya merasakan sakit Anda.
Setiap kali saya dalam kesulitan, Anda
selalu datang untuk menyelamatkan saya.
Anda bergabung dengan tentara dan saya ingin
untuk menjadi petugas seperti Anda
dan jadi saya bergabung dengan polisi.
Aku selalu berusaha
menjadi sepertimu.
Hari ini, saya meminta
Anda dengan tangan terlipat
untuk tidak keluar rumah.
pengasingan Anda berakhir.
Silakan..
Jangan tinggalkan rumah
dan anggota keluarga Anda.
Percayalah padaku, Samrat, aku
bisa melakukan apapun untukmu.
Tapi aku tidak pernah berpikir
untuk menghancurkan hidupmu.
Tolong jangan keluar rumah.
Saya ingin menjelaskannya
kepada Anda semua
bahwa tidak ada
yang lebih dari sekedar
persahabatan antara
Patralekha dan saya sendiri.
Dan saya tidak mengatakan
ini karena kemarahan, penipuan
atau karena seseorang mengatakan
kepada saya untuk mengatakannya.
Percayalah padaku, Samrat.  Tidak
ada yang seperti itu di antara kita.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apa yang diputuskan Patralekha, Virat?
Anda mungkin tahu bahwa saya
telah memberi tahu Patralekha
bahwa saya bisa berpikir untuk
tinggal di sini hanya jika dia pergi.
Tapi kamu bilang Patralekha
memintamu untuk menemuinya di kafe
karena dia punya sesuatu yang
penting untuk dikatakan padamu.
Apakah ini hal yang penting?
Anda mengatakan
bahwa dia bermasalah
dan memiliki banyak
pertanyaan di benaknya.
Apakah itu karena
Patralekha masih belum
bisa melupakanmu?
Tidak, Samrat, tidak
ada yang mungkin.
Nyatanya, saya meminta Patralekha
untuk memberikan kedua
hubungan Anda kesempatan kedua.
Anda berdua harus memulai awal
yang baru untuk hubungan Anda.
Saya bahkan mengatakan kepadanya
bahwa Anda adalah orang yang sangat baik
sehingga saya tidak dapat menjadi seperti
Anda bahkan jika saya menginginkannya.
Anda telah melupakannya,
Virat.  Saya adalah orang yang
sama yang meninggalkan
istrinya sehari setelah pernikahan.
Tapi kau selalu
berdiri di sisi istrimu.
Anda mendukungnya dalam
kesedihan dan kegembiraannya.
Jadi bagaimana saya bisa
menjadi orang baik, Virat?
Sai juga mendukung Virat dalam
semua kesedihan dan kegembiraannya.
Ibu, sekarang kita berbicara
tentang Pakhi dan Samrat
bukan tentang Sai dan diriku sendiri.
'Virat bahkan tidak
mau membicarakan kita.'
Samrat, tolong
ikut aku sebentar.
Ayo.
Samrat, aku ingin kalian berdua
membuat awal baru
untuk hubungan Anda.
Berikan kesempatan kedua.
Saya pikir seluruh keluarga
juga menginginkan ini.
Virat benar, Samrat.
Ya, saya juga menginginkan hal yang sama.
Ya, Samrat, bahkan aku
menginginkan hal yang sama.
Kita semua menginginkan ini.
Keputusan akhir akan
jadilah Pakhi dan milikmu.
Aku butuh waktu untuk memutuskan.
Begitu banyak yang telah terjadi
dan sekarang saya tidak dalam posisi
memikirkan apapun apalagi
mengambil keputusan.
Saya bisa mengerti,
Patralekha, betapa sulitnya itu
untuk tinggal di rumah ini saat
aku tidak ada dan di hadapan Virat.
Samrat, apa pun yang ingin Anda
tanyakan atau bicarakan dengan
Patralekha lakukan itu secara
pribadi, jangan di depan semua orang.
Dia seharusnya tidak
merasa dihina oleh
hal-hal yang baru
saja dikatakan Virat.
Ya ibu.
Samrat, saya akan
menyarankan Anda untuk melihat
pada hubungan Virat dan Patralekha
dalam sudut pandang yang berbeda.
Jika mereka memiliki niat
yang salah, mereka tidak akan
memberi tahu kami tentang
pertemuan satu sama lain di kafe.
Mereka tidak akan
memberi tahu semua orang.
Samrat, hubungan
jangan putus begitu saja.
Kesalahpahaman menghancurkan mereka.
Pergi dan coba selesaikan
semua kesalahpahaman
yang Patralekha dan kamu miliki.
Shivani?  - Ya, Kakak ipar.
Bawa Patralekha ke kamarnya.
Ayo, Patralekha..
Saya akan ditransfer
setelah dua hari.
Aku akan pergi ke
suatu tempat yang jauh.
Tapi tolong, Samrat,
kamu harus tetap di sini
dan menjaga keluarga.
Juga, tolong beri Pakhi dan
hubungan Anda kesempatan lagi.
Silakan..
Selebihnya, apa pun yang
Pakhi dan Anda putuskan..
Tuhan, tolong satukan kembali
kedua saudara ini sekali lagi.
Tolong selesaikan semua
perbedaan yang mereka miliki..
Tolong selesaikan
semua perbedaan mereka..
'Sepertinya Virat telah
memutuskan untuk pergi dariku.'
'Perintah transfer saya telah tiba.'
"Aku harus pergi untuk
tugas baruku besok."
'Tapi bagaimana kamu bisa
dipindahkan begitu tiba-tiba?'
'Virat, Samrat, dan saya ingin
memulai awal yang baru untuk'
'hubungan dengan pemujaan
untuk perdamaian di rumah'
'bersama dengan pemujaan
kepada Tuhan Satyanarayan.'
"Dan kami ingin seluruh keluarga
menjadi bagian dari perayaan kami."
'Itu berarti kalian berdua
sudah memutuskan'
'untuk memberikan hubungan
Anda kesempatan kedua.'
'Ya.'
'Virat, sekarang aku akan
melihat bagaimana perasaanmu'
'saat melihat Samrat
dan aku semakin dekat.'